Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Praise @fields.child_nickname for something they have done well. They may not show it, but you’ll see them doing that good thing again. It will also reassure them that you notice and care.
zh: 当@fields.child_nickname表现好的时候，好好表扬他们。虽然他们当时可能不会有什么表示，但你会看到他们之后会再次做出那个被你表扬的“好”行为。你的表扬也会让他们安心，因为这表明你在关注并且关心着他们。

# text
source: Praise your child or teenager for something they have done well. They may not show it, but you’ll see them doing that good thing again. It will also reassure them that you notice and care.
zh: 当你的孩子表现好的时候，好好表扬他们。虽然他们当时可能不会有什么表示，但你会看到他们再次做出那个被你表扬的“好”行为。这也会让他们安心，因为这表明你关注并且关心着他们。

# text
source: Step 2. Be specific
zh: 第2步：具体而明确

# text
source: Praise the behaviour. Use words to describe the behaviour that you are praising. Say, 'Well done for finishing all your chores, @fields.child_nickname,' instead of 'Good job.'
zh: 表扬孩子的行为。用语言描述你所称赞的行为，跟孩子说“你做完了所有分内的家务，做得很好，@fields.child_nickname”，而不是“做得好”。

# text
source: Praise the behaviour. Use words to describe the behaviour that you are praising. Say, 'Well done for finishing all your chores, Sam,' instead of 'Good job.'
zh: 表扬孩子的行为。用语言去具体描述你所称赞的行为，跟孩子说“你做完了所有分内的家务，做得很好，小扬”，而不是“做得好”。

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to find 3 things that you can praise your children for every day. You can also praise other adults in your household, too. Notice how they respond!
zh: 太棒了，你在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着找出3件你可以用来每天都表扬孩子的事情。你也可以试着表扬家里的其他大人，观察他们的反应。

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try to find 3 things that you can praise your children for every day. You can also praise other adults in your household, too. Notice how they respond!
zh: 太棒了，你在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着找出3件你可以用来每天都表扬孩子的事情。你也可以试着表扬家里的其他大人，观察他们的反应。

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. Chat to you later!
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。之后再聊！

# text
source: Hello @fields.user_name! Today's tip is about how we can help our children learn how to solve problems and conflicts.
zh: 你好，@fields.user_name！今天的小贴士关于：我们应当如何帮助我们的孩子学会去解决问题和冲突。

# text
source: Hello! Today's tip is about how we can help our children learn how to solve problems and conflicts.
zh: 你好！今天的小贴士关于：我们应当如何帮助我们的孩子学会解决问题和冲突。

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Tech Support." Chat to you later @fields.user_name!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Tech Support." Chat to you later!
zh: 请记住，你可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: Challenges are stressful. But problem-solving can really help. There are 6 basic steps for problem solving:
zh: 直面困难和挑战是有很大压力，但学会解决问题真的能够有所帮助。以下是解决问题的6个基本步骤：

# text
source: 1. Identify the problem
zh: 1. 确定问题之所在

# text
source: 2. Think of possible solutions
zh: 2. 思考可能的解决方案

# text
source: 3. Figure out what the results of each solution would be
zh: 3. 想清楚每个解决方案可能产生何种结果

# text
source: 4. Choose one solution
zh: 4. 选择一个解决方案

# text
source: 5. Try it out!
zh: 5. 试验一下！

# text
source: 6. Did it work? Great! If it did not work, then try another solution
zh: 6. 它起作用了？太好了！如果没起作用，就试试其他解决方案

# text
source: We can also teach our children the same steps.
zh: 我们也可以把同样的步骤教给我们的孩子。

# text
source: When something bad happens, we often get upset and blame our children. But what they really need is someone to help them work through their problems.
zh: 当一些坏事发生时，我们经常会感到生气烦躁，于是就去责怪我们的孩子。但孩子们在这时真正需要的，是有人能够帮助他们解决问题。

# text
source: Take a Pause! Become aware of anger and stress. Take a deep breath or count to 10 before you react. Then respond in a calmer way.
zh: 暂停一下！关注自己感到的愤怒和压力。先深呼吸，或者从1数到10，再用一种更加冷静的方式做出反应。

# text
source: Help @fields.child_nickname learn how to solve problems. As children get older, they become more independent and sometimes push the boundaries that we create to keep them safe.
zh: 帮助@fields.child_nickname学会如何解决问题。随着孩子的成长，他们变得更加独立，有时甚至会突破我们为保护其安全而设立的界限。

# text
source: Help your child/teen learn how to solve problems. As children get older, they become more independent and sometimes push the boundaries that we create to keep them safe.
zh: 帮助你的孩子学会如何解决问题。随着孩子的成长，他们变得更加独立，有时甚至会突破我们为保护其安全而设立的界限。

# text
source: Here's a video to help you teach @fields.child_nickname problem-solving skills!
zh: 下面这个视频可以帮助你教会@fields.child_nickname解决问题的技巧！

# text
source: Here's a video to help you teach your child problem-solving skills!
zh: 下面这个视频可以帮助你教会你的孩子解决问题的技巧！

# text
source: Here's an audio message to help you teach @fields.child_nickname problem-solving skills!
zh: 下面这个音频可以帮助你教会@fields.child_nickname解决问题的技巧！

# text
source: Here's an audio message to help you teach your child problem-solving skills!
zh: 下面这个音频可以帮助你教会你的孩子解决问题的技巧！

# text
source: Try to find solutions together:
zh: 试着一起寻找解决方案：

# text
source: • Allow @fields.child_nickname to express how they feel and accept their feelings.
zh: • 允许@fields.child_nickname表达自己的感受，并且乐于去接受孩子的感受。

# text
source: • Try to listen to @fields.child_nickname and see things from their perspective.
zh: • 试着倾听@fields.child_nickname的心声，并且从他们的角度看问题。

# text
source: • Thank @fields.child_nickname for being open and trusting you
zh: • 感谢@fields.child_nickname对你敞开心扉并且信任你

# text
source: • Allow your teen to express how they feel and accept their feelings.
zh: • 允许你处于青少年时期的孩子表达自己的感受，并且乐于去接受孩子的感受。

# text
source: • Try to listen to your teen and see things from their perspective.
zh: • 试着倾听你处于青少年时期的孩子的心声，并且从他们的角度看问题。

# text
source: • Thank your teen for being open and trusting you
zh: • 感谢你处于青少年时期的孩子对你敞开心扉并且信任你

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Next time your teen is confronted with a challenge, try remaining calm and tackle the challenge together. Helping your teen learn how to solve problems will be something they will take with them the rest of their lives. What a gift!
zh: 真棒@fields.user_name！你又为你的家庭教育锦囊中增加了一项技能。下次你的青少年面临挑战时，试着保持冷静，和他一起应对挑战。帮助你的青少年学习如何解决问题，这是他们终身都要学习的。多好的礼物啊！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Next time your teen is confronted with a challenge, try remaining calm and tackle the challenge together. Helping your teen learn how to solve problems will be something they will take with them the rest of their lives. What a gift!
zh: 真棒！你又为你的家庭教育锦囊增加了一项技能。下次你的青少年面临挑战时，试着保持冷静，和他一起应对挑战。帮助你的青少年学习如何解决问题，这是他们终身都要学习的。多好的礼物啊！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Next time your teen is confronted with a challenge, try remaining calm and tackle the challenge together. Helping your teen learn how to solve problems will be something they will take with them the rest of their lives. What a gift!
zh: 真棒@fields.user_name！你又为你的“支持之家”点亮了一个版块。下次你的青少年面临挑战时，试着保持冷静，和他一起应对挑战。帮助你的青少年学习如何解决问题，这是他们终身都要学习的。多好的礼物啊！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Next time your teen is confronted with a challenge, try remaining calm and tackle the challenge together. Helping your teen learn how to solve problems will be something they will take with them the rest of their lives. What a gift!
zh: 真棒！你又为你的“支持之家”点亮了一个版块。下次你的青少年面临挑战时，试着保持冷静，和他一起应对挑战。帮助你的青少年学习如何解决问题，这是他们终身都要学习的。多好的礼物啊！

# text
source: Stop it before it starts! When your children get restless, you can distract them with something interesting or fun: "Come, let's play a game together!"
zh: 防患于未然！当你的孩子开始烦躁不安时，你可以用一些有趣的事情来分散他们的注意力：“来，我们一起做个游戏吧！”

# text
source: Hello @fields.user_name! All children misbehave sometimes. It is normal when they are tired, scared, hungry, or learning independence. Today's tips are all about what to do when our children misbehave…
zh: 你好，@fields.user_name！所有孩子都有行为不良的时候。当他们感到疲倦、害怕、饥饿或者学习如何自立时，行为不良是正常现象。今天的小贴士是关于，当我们的孩子有不良行为时，我们应该怎么做......

# text
source: Hello! All children misbehave sometimes. It is normal when they are tired, scared, hungry, or learning independence. Today's tips are all about what to do when our children misbehave…
zh: 你好！所有孩子都有行为不良的时候。当他们感到疲倦、害怕、饥饿或者学习如何自立时，行为不良是正常现象。今天的小贴士是关于，当我们的孩子有不良行为时，我们应该怎么做......

# text
source: Try to redirect. Stop it before it starts! When your children get restless, you can distract them with something interesting or fun: "Come, let's play a game together!"
zh: 试着转移孩子的注意力。防患于未然！当你的孩子开始烦躁不安时，你可以用一些有趣的事情来分散他们的注意力，比如说：“来，我们一起做个游戏吧！”

# text
source: If your baby is starting to crawl or walk, you can also redirect them by physically picking them up and focusing their attention on something else interesting. Use a lively and cheerful voice!
zh: 如果你的宝宝开始烦躁地爬来爬去或走动，你也可以通过抱起他们、用其他有趣的东西吸引他们，来转移他们的注意力。记住要用活泼开朗的声音！

# text
source: Here is a comic that shows how you can use redirect!
zh: 下面这个漫画展示了你应当如何转移孩子的注意力！

# text
source: Child: “Give it to me!”
zh: 孩子：“把它给我！”

# text
source: Teen: “I had it first!”
zh: 青少年：“我先拿的！”

# text
source: Parent: “Cameron and Billy, come and help me prepare dinner. We are making your favourite dish!”
zh: 家长：“小陶和小阮，过来帮我准备晚餐。我正在做你们最喜欢吃的菜！”

# text
source: Parent: “Thank you for helping me get these veggies clean for our dinner tonight!”
zh: 家长：“谢谢你们帮我把晚饭要吃的这些蔬菜洗干净！”

# text
source: Here's a video that helps you redirect @fields.child_nickname's behaviour when they misbehave.
zh: 当@fields.child_nickname有不良行为时，下面这个视频可以帮助你转移他们的注意力。

# text
source: Here's a video that helps you redirect your child's behaviour when they misbehave.
zh: 当你的孩子有不良行为时，下面这个视频可以帮助你转移他们的注意力。

# text
source: Here's an audio message that can help you redirect @fields.child_nickname's behaviour when they misbehave.
zh: 当@fields.child_nickname有不良行为时，下面这个音频可以帮助你转移他们的注意力。

# text
source: Here's an audio message that can help you redirect your child's behaviour when they misbehave.
zh: 当你的孩子有不良行为时，下面这个音频可以帮助你转移他们的注意力。

# text
source: Keep it positive. It is normal to want to say something about @fields.child_nickname's negative behaviour, like “Don’t whine,” or “Stop running in the house.” Instead, just say something that you want @fields.child_nickname to do, like "Speak with a calm voice," or "Remember to walk inside the house."
zh: 保持积极的态度。想批评@fields.child_nickname的负面行为是很正常的，比如让他“不要哭闹”或“别在家里跑来跑去”。但是正相反，不要批评孩子，而是应该只说你想让@fields.child_nickname做的正面行为，比如“好好说话”或者“记得在家里走路”。

# text
source: Keep it positive. It is normal to want to say something about your child's negative behaviour, like “Don’t whine,” or “Stop running in the house.” Instead, just say something that you want your child to do, like "Speak with a calm voice," or "Remember to walk inside the house."
zh: 保持积极的态度。想批评孩子的负面行为是很正常的，比如让他“不要哭闹”或“别在家里跑来跑去”。但是正相反，不要批评孩子，而是应该只说你想让你的孩子做的正面行为，比如“好好说话”或者“记得在家里走路”。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try redirecting your child from a negative behaviour to a positive one before it gets worse. You can do it!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着在你的孩子的负面行为变得更糟之前，将其引导向正面行为。你一定可以的！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try redirecting your child from a negative behaviour to a positive one before it gets worse. You can do it!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着在你的孩子的负面行为变得更糟之前，将其引导向正面行为。你一定可以的！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try redirecting your child from a negative behaviour to a positive one before it gets worse. You can do it!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着在你的孩子的负面行为变得更糟之前，将其引导向正面行为。你一定可以的！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try redirecting your child from a negative behaviour to a positive one before it gets worse. You can do it!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着在你的孩子的负面行为变得更糟之前，将其引导向正面行为。你一定可以的！

# text
source: COVID-19 has interrupted our daily work, home and school routines. This is hard for children, teenagers and for you. Making new routines can help.
zh: 新冠疫情对我们在工作、家庭和学校等方面的日常作息都造成了严重干扰，这对孩子和你来说都很艰难。制订新的日常作息规则会对此有所帮助。

# text
source: Hello @fields.user_name! Today's Parenting Tip is about how we can create daily routines to keep our children feeling safe and secure.
zh: 你好，@fields.user_name！今天的家庭教育贴士是关于我们应当如何制订日常作息，从而让我们的孩子获得安全感。

# text
source: Hello! Today's Parenting Tip is about how we can create daily routines to keep our children feeling safe and secure.
zh: 你好！今天的家庭教育贴士是关于我们应当如何制订日常作息，从而让我们的孩子获得安全感。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need any support with your children. Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！你可以随时输入"帮助"来获取更多关于如何养育孩子的小贴士。你也随时可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need any support with your children. Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support". Chat to you later!
zh: 没关系！你可以随时输入"帮助"来获取更多关于如何养育孩子的小贴士。你也随时可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. You can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support." Chat to you later @fields.user_name!
zh: 你可以随时输入"帮助"来获取更多关于如何养育孩子的小贴士。你也随时可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support. You can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support." Chat to you later!
zh: 你可以随时输入"帮助"来获取更多关于如何养育孩子的小贴士。你也随时可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: Create routines! Your children will feel more secure and safe when they know what is expected of them and how each day will go. Make a plan with them with time for play, meals, chores, school, and sleep.
zh: 制订日常作息表！当你的孩子知道自己应该做什么，以及每一天的具体流程时，他们会更有安全感。和他们一起制定一个计划，把娱乐、吃饭、做家务、学习和睡觉的时间都安排好。

# text
source: Here's a video to help you create daily routines with your children.
zh: 下面这个视频可以帮助你了解如何与你的孩子一起制订日常作息表。

# text
source: Here's an audio message to help you create daily routines with your children.
zh: 下面这个音频可以帮助你了解如何与你的孩子一起制订日常作息表。

# text
source: Daily routines, such as time for schoolwork, play, meals, and sleep, can help our children feel safe and secure. They also give our children a sense of security.
zh: 建立日常作息时间表，例如规律地安排写作业、娱乐、吃饭、睡觉等事务的时间，可以使我们的孩子感到安全，给孩子建立安全感。

# text
source: Here are 4 simple tips that you can use when establishing routines with your children:
zh: 这里有4条小贴士，关于我们如何和我们的孩子一起建立日常作息表：

# text
source: 1. Give one instruction at a time
zh: 1. 一次只发布一个指令

# text
source: 2. Use transition warnings to help move from one activity to the next one
zh: 2. 使用“过渡提醒”来帮助孩子从一个活动过渡到下一个活动

# text
source: 3. Create regular eating and sleeping times
zh: 3. 制订规律的吃饭和睡觉时间

# text
source: 4. Involve your child in creating daily routines
zh: 让你的孩子参与到制订日常作息中来。

# text
source: To learn more about one of these tips, type "1" to 4". You can also type "N" to stop this tip.
zh: 如果你想要了解以上这些小贴士中的详细信息，可以输入“1”到“4”。你也可以输入“过”来停止这个贴士。

# text
source: 1. Help your younger children learn routines by taking them through the activity step by step. Give one instruction at a time. Praise them each time they follow!
zh: 1. 通过一步一步地带着孩子完成每一项活动，来帮助你更年幼的孩子学会和适应日常作息。每次只给孩子一个指令，每当他们跟着指令走的时候，都表扬他们！

# text
source: 2. Transition warnings can also be very helpful. They give your child some time to prepare for the next activity: "In 5 minutes it will be time to pack up the toys before bedtime…"
zh: 2. “过渡提醒”也会非常有帮助，它可以给你的孩子留下为下一个活动做准备的时间：“再过5分钟，你就该收拾好玩具，准备睡觉了......”

# text
source: 3. Regular eating and sleeping times are especially important for babies. Not enough sleep can make your child cranky, irritable, and short tempered.
zh: 3. 规律的吃饭和睡觉时间对婴幼儿来说尤为重要，睡眠不足可能会使你孩子的脾气变得暴躁易怒。

# text
source: Here are some tips for how to help your child prepare for bedtime:
zh: 这里有一些关于如何帮助你的孩子为就寝时间做准备的小贴士：

# text
source: • Try to have regular bedtimes each day as much as possible.
zh: • 尽量每天按照规律的时间就寝。

# text
source: • Try to make it quiet and the lights in the room dim.
zh: •尽量使房间安静些，把灯调暗些。

# text
source: • Spend some time with your child. You can sing a lullaby or tell a calm story.
zh: •花一些时间陪伴你的孩子，你可以给他唱摇篮曲或者讲一个温情小故事。

# text
source: • Give your child a hug and kiss goodnight before leaving the room.
zh: •在离开房间前，抱抱孩子，给他一个晚安吻。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about creating daily routines:
zh: 如果你想了解更多关于制订日常作息表的信息，请选择其他数字：

# text
source: Here are some suggestions for routines that you could establish with your children:
zh: 这里有一些帮助你了解如何与孩子一起建立的日常作息表的建议：

# text
source: Bedtime
zh: 就寝时间

# text
source: Schoolwork and Online Classes
zh: 写作业和上网课

# text
source: Chores
zh: 做家务

# text
source: Mealtime
zh: 吃饭时间

# text
source: Play/free time
zh: 娱乐/空闲时间

# text
source: T.V. or gadget time
zh: 看电视时间

# text
source: Storytime
zh: 讲故事时间

# text
source: One-on-One Time
zh: “一对一时光”

# text
source: You can add more, too! Here is a comic on creating a daily routine with your child.
zh: 你还可以添加其他日常作息！下面这是一个关于如何和孩子一起制订日常作息的漫画。

# text
source: Parent: “Now let’s look at the multiplication tables…”
zh: 家长：“现在我们来看乘法表......”

# text
source: Parent: “Thank you for helping me make lunch, Junior”
zh: 家长：“谢谢你帮我一起做午饭，小楠”

# text
source: Child: “My favourite!”
zh: 孩子：”是我最喜欢的！“

# text
source: Parent “And they all lived happily ever after…Goodnight, my love.”
zh: 家长：“从此，他们就过上了幸福的生活...... 晚安，宝贝。”

# text
source: Parent: "Thank you for being so supportive with the kids today.”
zh: 家长：“谢谢，你们今天对孩子们很有帮助。”

# text
source: 4. Involve @fields.child_nickname in creating daily plans. Set goals and rewards together. Let them plan when they do schoolwork and when they can relax!
zh: 让@fields.child_nickname参与到制订日常作息表中来。一起设定目标和奖励。让他们计划什么时候该做作业，什么时候可以放松！

# text
source: 4. Involve your child in creating daily plans. Set goals and rewards together. Let them plan when they do schoolwork and when they can relax!
zh: 让你的孩子参与到制订日常作息表中来。一起设定目标和奖励。让他们计划什么时候该做作业，什么时候可以放松！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try creating at least 1 regular daily routine like having a meal together or sharing a story before bedtime. It will help your child feel secure and loved!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着至少制订一条规律的日常事项，比如”一起吃一顿饭“或”讲一个睡前故事“。这会使你的孩子有安全感，觉得自己是被爱着的！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try creating at least 1 regular daily routine like having a meal together or sharing a story before bedtime. It will help your child feel secure and loved!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着至少制订一条规律的日常事项，比如”一起吃一顿饭“或”讲一个睡前故事“。这会使你的孩子有安全感，觉得自己是被爱着的！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try creating at least 1 regular daily routine like having a meal together or sharing a story before bedtime. It will help your child feel secure and loved!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着至少制订一条规律的日常作息，比如”一起吃一顿饭“或”讲一个睡前故事“。这会使你的孩子感觉自己是安全的和被爱着的！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try creating at least 1 regular daily routine like having a meal together or sharing a story before bedtime. It will help your child feel secure and loved!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着至少制订一条规律的日常作息，比如”一起吃一顿饭“或”讲一个睡前故事“。这会使你的孩子感觉自己是安全的和被爱着的！

# text
source: Hello @fields.user_name! Book-sharing can be a great learning tool for your child. You can use simple pictures in books, magazines, or newspapers to do lots of things that you and your child can enjoy.
zh: 你好，@fields.user_name！图书共享对你的孩子来说可以是一个很好的学习工具。你可以用图书、杂志或报纸上简单的图片来做很多使你和你的孩子都可以享受的事情。

# text
source: Hello! Book-sharing can be a great learning tool for your child. You can use simple pictures in books, magazines, or newspapers to do lots of things that you and your child can enjoy.
zh: 你好！图书共享对你的孩子来说可以是一个很好的学习工具。你可以用图书、杂志或报纸上简单的图片来做很多使你和你的孩子都可以享受的事情。

# text
source: Would you like to learn more about how you can help @fields.child_nickname develop through book sharing?
zh: 你想了解更多关于如何通过图书共享来帮助@fields.child_nickname更好成长的信息吗？

# text
source: Would you like to learn more about how you can help your child develop through book sharing?
zh: 你想了解更多关于如何通过图书共享来帮助你的孩子更好成长的信息吗？

# text
source: Here's a video to take you through the shared book reading activity!
zh: 下面这个视频可以带领你完成共享图书阅读的活动！

# text
source: Here's an audio message that takes you through the shared book reading activity!
zh: 下面这个音频可以带领你完成共享图书阅读的活动！

# text
source: Here are some tips for sharing books with your child:
zh: 这里有一些关于如何与孩子共享图书的小贴士：

# text
source: 1. Follow your child's interest
zh: 1. 以孩子的兴趣为主

# text
source: 2. Use a lively voice
zh: 2. 使用活泼的语音语调

# text
source: 3. Pointing and naming
zh: 3. 用手指着和起名字

# text
source: 4. Be positive and supportive
zh: 4. 积极地、有帮助地

# text
source: 5. Making actions and links
zh: 5. 行动起来，并建立联系

# text
source: 6. Talking about feelings
zh: 6. 谈论感受

# text
source: 7. Babies and books go well together
zh: 7. 使宝宝和图书和睦共处

# text
source: To learn more about one of these tips, type "1" to "7". You can also type "N" to move on.
zh: 若要了解其中一个提示的详细信息，请输入“1”到“7”。你也可以输入“过”跳过这个贴士。

# text
source: Speak with a lively or animated voice. This will help to keep the child’s attention on the book.
zh: 用生动活泼的语音语调说话，这会有助于保持孩子对图书的注意力。

# text
source: 7. Babies and Books!
zh: 7. 宝宝和图书！

# text
source: Even very young babies enjoy book-sharing and looking at the pictures together with a parent or caregiver. In fact, regular book-sharing helps their development and learning. And it is okay for them to put the book in their mouth - they are exploring!
zh: 即使是年龄很小的宝宝也享受和家长一起共享图书和图片的活动。事实上，定期进行图书共享有助于他们的成长和学习。即使宝宝把书放到嘴里也没关系——他们在探索！

# text
source: Here are some examples!
zh: 这里有一些例子！

# text
source: “Look, she is smiling. Why do you think she is smiling? What made you smile today?”
zh: ”看呀，她在笑。你觉得她为什么在笑呢？今天有什么东西让你笑了吗？“

# text
source: “The monkey is sad because he is all on his own. Can you remember when you were last sad?”
zh: “这只猴子很伤心，因为他只有自己一个人。你还记得你上次伤心是什么时候吗？”

# text
source: “That tiger looks angry. Why do you think he is angry? Do you remember when I got angry this morning?”
zh: ”那只老虎看起来很生气。你觉得他为什么生气？你还记得我今天早上生气了吗？“

# text
source: Please select another number if you want to learn more about sharing books with your child:
zh: 如果你想了解更多关于与孩子共享图书的信息，请选择其他数字：

# text
source: Book-sharing can be a great learning tool for your child. You can use simple pictures in books, magazines, or newspapers to do lots of things that you and @fields.child_nickname can enjoy.
zh: 图书共享对你的孩子来说可以是一个很好的学习工具。你可以用图书、杂志或报纸上简单的图片来做很多使你和@fields.child_nickname都可以享受的事情。

# text
source: Book-sharing can be a great learning tool for your child. You can use simple pictures in books, magazines, or newspapers to do lots of things that you and your child can enjoy.
zh: 图书共享对你的孩子来说可以是一个很好的学习工具。你可以用图书、杂志或报纸上简单的图片来做很多使你和你的孩子都可以享受的事情。
